Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Classes.po
Languages: ko

source: When a paladin reaches 4th level, she gains the supernatural ability to channel positive energy like a cleric. Using this ability consumes two uses of her lay on hands ability. This energy can be used to cause or heal damage, depending on the creatures targeted. A paladin channels positive energy and can choose to deal damage to undead creatures or to heal living creatures. Channeling positive energy causes a burst that affects all creatures of one type (either undead or living) in a 30-foot radius centered on the paladin. The amount of damage dealt or healed is equal to 1d6 points of damage plus 1d6 points of damage for every two paladin levels beyond 1st (2d6 at 4th, 3d6 at 5th, and so on). Creatures that take damage from channeled energy receive a Will save to halve the damage. The DC of this save is equal to 10 + 1/2 the paladin's level + the paladin's Charisma modifier. Creatures healed by channel energy cannot exceed their maximum hit point total—all excess healing is lost. This is a standard action that does not provoke an attack of opportunity.
ko: 팔라딘이 4 레벨이 되면 클레릭처럼 양에너지를 흘려보낼 수 있는 초자연적 능력을 얻게 됩니다. 이 능력은 안수 치료의 사용 가능 횟수를 두 번 소모합니다. 이 에너지는 대상의 종류에 따라 피해를 입히거나 치유합니다. 팔라딘은 에너지를 흘려보내 언데드 크리처에게 피해를 입히거나 살아있는 크리처를 치유할 수 있습니다. 에너지 전달은 팔라딘을 중심으로 반경 30 피트 이내에 있는 한 종류의 크리처(살아있는 크리처나 언데드 크리처) 모두에게 영향을 미치는 파동을 일으킵니다. 피해량이나 치유량은 1 레벨에 1d6점이며 팔라딘의 레벨이 2 오를 때마다 1d6점씩 추가됩니다(3 레벨에 2d6, 5 레벨에 3d6 식으로). 에너지 전달로 피해를 받는 크리처는 의지 내성을 통해 피해를 반으로 줄일 수 있습니다. 이때의 DC는 10 + 팔라딘 레벨의 1/2 + 팔라딘의 매력 수정치입니다. 에너지 전달로 치유되는 크리처는 최대 생명점까지만 치유되며, 이를 넘는 치유량은 사라집니다. 이 행동은 일반 행동이며 기회 공격을 유발하지 않습니다.

source: Channel Positive Energy
ko: 양에너지 전달

source: Channeling positive energy causes a burst that damages all undead creatures in a 30-foot radius centered on the paladin. The amount of damage inflicted is equal to 1d6 points of damage plus 1d6 points of damage for every two paladin levels beyond 1st (2d6 at 4th, 3d6 at 5th, and so on). Creatures that take damage from channeled energy receive a Will save to halve the damage. The DC of this save is equal to 10 + 1/2 the paladin's level + the paladin's Charisma modifier.
ko: 양에너지 전달은 팔라딘을 중심으로 반경 30 피트 이내에 있는 언데드 크리처 모두에게 피해를 입히는 파동을 일으킵니다. 피해량은 1d6점이며 팔라딘의 레벨이 2 오를 때마다 1d6점씩 추가됩니다(3 레벨에 2d6, 5 레벨에 3d6 식으로). 에너지 전달로 피해를 받는 크리처는 의지 내성을 통해 피해를 반으로 줄일 수 있습니다. 이때의 DC는 10 + 팔라딘 레벨의 1/2 + 팔라딘의 매력 수정치입니다.

source: Channel Positive Energy — Damage Undead
ko: 양에너지 전달 - 언데드 피해

source: Channeling positive energy causes a burst that heals all living creatures in a 30-foot radius centered on the paladin. The amount of damage healed is equal to 1d6 points of damage plus 1d6 points of damage for every two paladin levels beyond 1st (2d6 at 4th, 3d6 at 5th, and so on).
ko: 양에너지 전달은 팔라딘을 중심으로 반경 30 피트 이내에 있는 살아있는 크리처 모두를 치유하는 파동을 일으킵니다. 치유량은 1d6점이며 팔라딘의 레벨이 2 오를 때마다 1d6씩 추가됩니다(3 레벨에 2d6, 5 레벨에 3d6 식으로).

source: Channel Positive Energy — Heal Living
ko: 양에너지 전달 - 생명 치유

source: At 2nd level, a paladin gains a bonus equal to her Charisma bonus (if any) on all saving throws.
ko: 2 레벨에 팔라딘은 모든 내성 굴림에 자신의 매력 보너스를 더합니다.

source: Divine Grace
ko: 신성한 은총

source: At 3rd level, a paladin is immune to all diseases, including supernatural and magical diseases, including mummy rot.
ko: 3 레벨에 팔라딘은 초자연적 질병과 마법 질병, 미라 부패를 포함한 모든 질병에 면역이 됩니다.

source: Divine Health
ko: 신성한 체력

source: At 20th level, a paladin becomes a conduit for the power of her god. Her DR increases to 10/evil and whenever she channels positive energy or uses lay on hands to heal a creature, she heals the maximum possible amount.
ko: 20 레벨에 팔라딘은 섬기는 신의 힘이 흐르는 매개가 됩니다. DR이 10/악으로 증가하고, 양에너지 전달이나 안수 치료로 크리처를 치료할 때 치유량이 최대치가 됩니다.

source: Holy Champion
ko: 성스러운 투사

source: Lay On Hands
ko: 안수 치료

source: Beginning at 2nd level, a paladin can heal wounds (her own or those of others) by touch. Each day she can use this ability a number of times equal to 1/2 her paladin level plus her Charisma modifier. With one use of this ability, a paladin can heal 1d6 hit points of damage for every two paladin levels she possesses. Using this ability is a standard action, unless the paladin targets herself, in which case it is a swift action. Alternatively, a paladin can use this healing power to deal damage to undead creatures, dealing 1d6 points of damage for every two levels the paladin possesses. Using lay on hands in this way requires a successful melee touch attack and doesn't provoke an attack of opportunity. Undead do not receive a saving throw against this damage.
ko: 2 레벨부터 팔라딘은 손길을 통해 자신과 다른 이의 상처를 치유할 수 있습니다. 하루에 팔라딘 레벨의 1/2 + 매력 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 이 능력을 사용하면 팔라딘 레벨 2 당 1d6의 생명점을 치유합니다. 이 능력을 사용하는 것은 일반 행동이지만, 팔라딘 자신에게 사용할 경우 신속 행동입니다. 이런 사용법 외에도, 팔라딘은 치유의 힘을 사용하여 언데드 크리처에게 팔라딘 레벨 2 당 1d6점의 피해를 입힐 수 있습니다. 안수 치료를 이 방법으로 사용할 경우 근접 접촉 공격을 명중시켜야 하고, 이때 기회 공격을 유발하지는 않습니다. 언데드는 이 피해에 대해 내성 굴림을 할 수 없습니다.

source: A paladin can heal the wounds of others by touch. With one use of this ability, a paladin can heal 1d6 hit points of damage for every two paladin levels she possesses. Using this ability is a standard action. Alternatively, a paladin can use this healing power to deal damage to undead creatures, dealing 1d6 points of damage for every two levels the paladin possesses. Using lay on hands in this way requires a successful melee touch attack and doesn't provoke an attack of opportunity. Undead do not receive a saving throw against this damage.
ko: 팔라딘은 손길을 통해 다른 이의 상처를 치유할 수 있습니다. 이 능력을 사용하면 팔라딘 레벨 2 당 1d6의 생명점을 치유합니다. 이 능력을 사용하는 것은 일반 행동입니다. 이런 사용법 외에도, 팔라딘은 치유의 힘을 사용하여 언데드 크리처에게 팔라딘 레벨 2 당 1d6점의 피해를 입힐 수 있습니다. 안수 치료를 이 방법으로 사용할 경우 근접 접촉 공격을 명중시켜야 하고, 이때 기회 공격을 유발하지는 않습니다. 언데드는 이 피해에 대해 내성 굴림을 할 수 없습니다.

source: Lay On Hands — Others
ko: 안수 치료 - 타인

source: A paladin can heal her wounds as a swift action. With one use of this ability, a paladin can heal 1d6 hit points of damage for every two paladin levels she possesses.
ko: 팔라딘은 자신의 상처를 신속 행동으로 치유할 수 있습니다. 이 능력을 사용하면, 팔라딘은 팔라딘 레벨 2 당 1d6점의 피해를 치유합니다.

source: Lay On Hands — Self
ko: 안수 치료 - 자신

source: Whenever the paladin uses lay on hands to heal damage to one target, the target is no longer blinded.
ko: 팔라딘이 안수 치료를 사용해 대상의 생명점을 치유할 때, 대상의 실명 상태를 없앱니다.

source: Mercy — Blinded
ko: 자비 - 실명

source: Whenever the paladin uses lay on hands to heal damage to one target, the target is no longer confused.
ko: 팔라딘이 안수 치료를 사용해 대상의 생명점을 치유할 때, 대상의 혼란 상태를 없앱니다.

source: Mercy — Confused
ko: 자비 - 혼란

source: Whenever the paladin uses lay on hands to heal damage to one target, the paladin's lay on hands ability also acts as remove curse, using the paladin's level as the caster level.
ko: 팔라딘이 안수 치료를 사용해 대상의 생명점을 치유할 때, 안수 치료는 팔라딘 시전자 레벨로 저주 제거 주문 효과를 줍니다.

source: Mercy — Cursed
ko: 자비 - 저주

source: Whenever the paladin uses lay on hands to heal damage to one target, the target is no longer dazed.
ko: 팔라딘이 안수 치료를 사용해 대상의 생명점을 치유할 때, 대상의 몽롱 상태를 없앱니다.

source: Mercy — Dazed
ko: 자비 - 몽롱

source: Whenever the paladin uses lay on hands to heal damage to one target, the paladin's lay on hands ability also acts as remove disease, using the paladin's level as the caster level.
ko: 팔라딘이 안수 치료를 사용해 대상의 생명점을 치유할 때, 안수 치료는 팔라딘 시전자 레벨로 질병 제거 주문 효과를 줍니다.

source: Mercy — Diseased
ko: 자비 - 질병

source: Whenever the paladin uses lay on hands to heal damage to one target, the target is no longer exhausted. The paladin must have the fatigue mercy before selecting this mercy.
ko: 팔라딘이 안수 치료를 사용해 대상의 생명점을 치유할 때, 대상의 탈진 상태를 없앱니다. 팔라딘은 이 자비를 선택하기 위해서 피로 자비 -를 가지고 있어야 합니다.

source: Mercy — Exhausted
ko: 자비 - 탈진

source: Whenever the paladin uses lay on hands to heal damage to one target, the target is no longer fatigued.
ko: 팔라딘이 안수 치료를 사용해 대상의 생명점을 치유할 때, 대상의 피로 상태를 없앱니다.

source: Mercy — Fatigued
ko: 자비 - 피로

source: Whenever the paladin uses lay on hands to heal damage to one target, the target is no longer frightened. The paladin must have the shaken mercy before selecting this mercy.
ko: 팔라딘이 안수 치료를 사용해 대상의 생명점을 치유할 때, 대상의 겁에 질림 상태를 없앱니다. 팔라딘은 이 자비를 선택하기 위해서 동요 (자비)를 가지고 있어야 합니다.

source: Mercy — Frightened
ko: 자비 - 겁에 질림

source: Whenever the paladin uses lay on hands to heal damage to one target, the target is no longer nauseated. The paladin must have the sickened mercy before selecting this mercy.
ko: 팔라딘이 안수 치료를 사용해 대상의 생명점을 치유할 때, 대상의 구토 상태를 없앱니다. 팔라딘은 이 자비를 선택하기 위해서 고통 (자비)를 가지고 있어야 합니다.

source: Mercy — Nauseated
ko: 자비 - 구토

source: Whenever the paladin uses lay on hands to heal damage to one target, the target is no longer paralyzed.
ko: 팔라딘이 안수 치료를 사용해 대상의 생명점을 치유할 때, 대상의 마비 상태를 없앱니다.

source: Mercy — Paralyzed
ko: 자비 - 마비

source: Whenever the paladin uses lay on hands to heal damage to one target, the paladin's lay on hands ability also acts as neutralize poison, using the paladin's level as the caster level.
ko: 팔라딘이 안수 치료를 사용해 대상의 생명점을 치유할 때, 안수 치료는 팔라딘 시전자 레벨로 독 중화 주문 효과를 줍니다.

source: Mercy — Poisoned
ko: 자비 - 중독

source: Whenever the paladin uses lay on hands to heal damage to one target, the target is no longer shaken.
ko: 팔라딘이 안수 치료를 사용해 대상의 생명점을 치유할 때, 대상의 동요 상태를 없앱니다.

source: Mercy — Shaken
ko: 자비 - 동요

source: Whenever the paladin uses lay on hands to heal damage to one target, the target is no longer sickened.
ko: 팔라딘이 안수 치료를 사용해 대상의 생명점을 치유할 때, 대상의 고통 상태를 없앱니다.

source: Mercy — Sickened
ko: 자비 - 고통

source: Whenever the paladin uses lay on hands to heal damage to one target, the target is no longer staggered.
ko: 팔라딘이 안수 치료를 사용해 대상의 생명점을 치유할 때, 대상의 비틀거림 상태를 없앱니다.

source: Mercy — Staggered
ko: 자비 - 비틀거림

source: Whenever the paladin uses lay on hands to heal damage to one target, the target is no longer stunned.
ko: 팔라딘이 안수 치료를 사용해 대상의 생명점을 치유할 때, 대상의 기절 상태를 없앱니다.

source: Mercy — Stunned
ko: 자비 - 기절

source: At 3rd level, and every three levels thereafter, a paladin can select one mercy. Each mercy adds an effect to the paladin's lay on hands ability. Whenever the paladin uses lay on hands to heal damage to one target, the target also receives the additional effects from all of the mercies possessed by the paladin.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 3 오를 때마다 팔라딘은 한 종류의 자비를 선택할 수 있습니다. 자비는 팔라딘의 안수 치료 능력에 추가 효과를 부여합니다. 팔라딘이 안수 치료를 사용해 대상의 생명점을 치유할 때, 대상은 팔라딘이 가진 모든 자비 능력의 추가 효과를 받습니다.

source: Mercy
ko: 자비

source: A paladin who ceases to be lawful good loses all paladin spells and class features. She cannot thereafter gain levels as a paladin until she changes the alignment back.
ko: 팔라딘이 질서 선의 성향에서 벗어나면 모든 팔라딘 주문과 클래스 특성을 잃습니다. 다시 성향이 돌아올 때까지 팔라딘 레벨을 올릴 수 없습니다.

source: Alignment Restriction
ko: 성향 제한

source: Paladins serve as beacons for their allies within the chaos of battle. While deadly opponents of evil, they can also empower goodly souls to aid in their crusades. Their magic and martial skills also make them well suited to defending others and blessing the fallen with the strength to continue fighting.
ko: 팔라딘은 전투의 혼란 속에서 아군의 표지 역할을 합니다. 치명적인 적의 반대자 일지라도, 그들은 또한 그들의 영혼을 돕기 위해 선한 영혼에게 힘을 줄 수 있습니다. 그들의 마법과 무술은 또한 다른 사람들을 지키고 타락한 사람들에게 축복의 힘을 불어 넣어주는 것을 축복하는 데 적합합니다.

source: Paladin
ko: 팔라딘

source: Deity Selection
ko: 신앙 선택

source: Paladins are proficient with all simple and martial weapons, with all types of armor (heavy, medium, and light), and with shields (except tower shields).
ko: 팔라딘은 모든 단순 무기와 군용 무기, 모든 종류의 갑옷(중장 갑옷, 평장 갑옷, 경장 갑옷)과 방패(타워 실드 제외)에 숙련되어 있습니다.

source: Paladin Proficiencies
ko: 팔라딘 숙련

source: Paladin
ko: 팔라딘

source: Mark of Justice
ko: 정의의 표식

source: Until the target of the smite is dead
ko: 처단 대상이 죽을 때까지

source: At 11th level, a paladin can expend two uses of her smite evil ability to grant the ability to smite evil to all allies for 1 minute, using her bonuses. As a swift action, the paladin chooses one target within sight to smite. If this target is evil, the paladin's allies add her Charisma bonus (if any) to their attack rolls and add her paladin level to all damage rolls made against the target of her smite. Smite evil attacks automatically bypass any DR the creature might possess. In addition, while smite evil is in effect, the paladin's allies gain a deflection bonus equal to her Charisma bonus (if any) to their AC against attacks made by the target of this smite. If the paladin targets a creature that is not evil, this smite is wasted with no effect. The mark of justice lasts until the target dies or the paladin selects a new target.
ko: 11 레벨에 팔라딘은 악 처단 능력의 사용 가능 횟수를 두 번 소모해서, 1분 동안 모든 아군에게 팔라딘의 보너스 수치가 적용되는 악 처단 능력을 부여합니다. 신속 행동을 사용해서 팔라딘은 시야 내에 있는 처단할 대상 하나를 선택합니다. 대상이 악 성향이라면, 팔라딘의 아군은 대상을 공격할 때 명중 굴림에 팔라딘의 매력 보너스를 더하고, 모든 피해 굴림에 팔라딘의 레벨을 더합니다. 악 처단 공격은 대상 크리처가 지닌 모든 DR을 무시합니다. 추가로, 악 처단의 효과가 적용될 때, 팔라딘의 아군은 악 처단의 대상이 하는 모든 공격에 대해 AC에 팔라딘의 매력 수정치 만큼을 굴절 보너스로 받습니다. 만약 팔라딘이 지정한 대상이 악 성향이 아닐 경우, 처단은 소모되지만 아무런 효과도 일어나지 않습니다.

source: At 11th level, a paladin can expend two uses of her smite evil ability to grant the ability to smite evil to all allies for 1 minute, using her bonuses. As a swift action, the paladin chooses one target within sight to smite. If this target is evil, the paladin's allies add her Charisma bonus (if any) to their attack rolls and add her paladin level to all damage rolls made against the target of her smite. Smite evil attacks automatically bypass any DR the creature might possess. In addition, while smite evil is in effect, the paladin's allies gain a deflection bonus equal to her Charisma bonus (if any) to their AC against attacks made by the target of this smite. If the paladin targets a creature that is not evil, this smite is wasted with no effect.
ko: 11 레벨에 팔라딘은 악 처단 능력의 사용 가능 횟수를 두 번 소모해서, 1분 동안 모든 아군에게 팔라딘의 보너스 수치가 적용되는 악 처단 능력을 부여합니다. 신속 행동을 사용해서, 팔라딘은 시야 내에 있는 처단할 대상 하나를 선택합니다. 대상이 악 성향이라면, 팔라딘의 아군은 대상을 공격할 때 명중 굴림에 팔라딘의 매력 보너스를 더하고, 모든 피해 굴림에 팔라딘의 레벨을 더합니다. 악 처단 공격은 대상 크리처가 지닌 모든 DR을 무시합니다. 추가로, 악 처단의 효과가 적용될 때, 팔라딘의 아군은 악 처단의 대상이 하는 모든 공격에 대해 AC에 팔라딘의 매력 수정치 만큼을 굴절 보너스로 받습니다. 만약 팔라딘이 지정한 대상이 악 성향이 아닐 경우, 처단은 소모되지만 아무런 효과도 일어나지 않습니다.

source: Mark of Justice
ko: 정의의 표식

source: Mark of Justice — Smite Evil
ko: 정의의 표식 - 악 처단

source: Smite Evil
ko: 악 처단

source: Until the target of the smite is dead
ko: 처단 대상이 죽을 때까지

source: A paladin can call out to the powers of good to aid her in her struggle against evil. As a swift action, the paladin chooses one target within sight to smite. If this target is evil, the paladin adds her Charisma bonus (if any) to her attack rolls and adds her paladin level to all damage rolls made against the target of her smite, smite evil attacks automatically bypass any DR the creature might possess. In addition, while smite evil is in effect, the paladin gains a deflection bonus equal to her Charisma bonus (if any) to her AC against attacks made by the target of the smite. If the paladin targets a creature that is not evil, the smite is wasted with no effect. The smite evil lasts until the target dies or the paladin selects a new target.
ko: 팔라딘은 악에 대한 투쟁에서 자신을 도울 선의 힘을 불러낼 수 있습니다. 신속 행동을 사용해서, 팔라딘은 시야 내에 있는 처단할 대상 하나를 선택합니다. 대상이 악 성향이라면, 팔라딘은 대상을 공격할 때 명중 굴림에 자신의 매력 보너스를 더하고, 모든 피해 굴림에 자신의 팔라딘 레벨을 더합니다. 만약 악 처단의 대상이 악 하위유형을 지닌 외차원체거나 악 성향의 용, 혹은 언데드 크리처라면, 첫 번째로 성공한 공격의 추가 피해가 팔라딘 레벨당 2점으로 늘어납니다. 대상의 종류와 상관없이, 악 처단 공격은 대상 크리처가 지닌 모든 DR을 무시합니다. 추가로, 악 처단의 효과가 적용될 때, 팔라딘은 악 처단의 대상이 하는 모든 공격에 대해 AC에 자신의 매력 수정치 만큼을 굴절 보너스로 받습니다. 만약 팔라딘이 지정한 대상이 악 성향이 아닐 경우, 처단은 소모되지만 아무런 효과도 일어나지 않습니다.

source: Once per day, a paladin can call out to the powers of good to aid her in her struggle against evil. As a swift action, the paladin chooses one target within sight to smite. If this target is evil, the paladin adds her Cha bonus (if any) to her attack rolls and adds her paladin level to all damage rolls made against the target of her smite, smite evil attacks automatically bypass any DR the creature might possess. In addition, while smite evil is in effect, the paladin gains a deflection bonus equal to her Charisma modifier (if any) to her AC against attacks made by the target of the smite. If the paladin targets a creature that is not evil, the smite is wasted with no effect. The smite evil lasts until the target dies or the paladin selects a new target. At 4th level, and at every three levels thereafter, the paladin may smite evil one additional time per day.
ko: 하루에 한 번, 팔라딘은 악에 대한 투쟁에서 자신을 도울 선의 힘을 불러낼 수 있습니다. 신속 행동을 사용해서, 팔라딘은 시야 내에 있는 처단할 대상 하나를 선택합니다. 대상이 악 성향이라면, 팔라딘은 대상을 공격할 때 명중 굴림에 자신의 매력 보너스를 더하고, 모든 피해 굴림에 자신의 팔라딘 레벨을 더합니다. 만약 악 처단의 대상이 악 하위유형을 지닌 외차원체거나 악 성향의 용, 혹은 언데드 크리처라면, 첫 번째로 성공한 공격의 추가 피해가 팔라딘 레벨당 2점으로 늘어납니다. 대상의 종류와 상관없이, 악 처단 공격은 대상 크리처가 지닌 모든 DR을 무시합니다. 추가로, 악 처단의 효과가 적용될 때, 팔라딘은 악 처단의 대상이 하는 모든 공격에 대해 AC에 자신의 매력 수정치 만큼을 굴절 보너스로 받습니다. 만약 팔라딘이 지정한 대상이 악 성향이 아닐 경우, 처단은 소모되지만 아무런 효과도 일어나지 않습니다. 악 처단의 효과는 대상이 죽거나, 팔라딘이 휴식을 취해 이 능력을 다시 사용할 수 있을 때까지 지속됩니다. 4 레벨과 이후 레벨이 3 오를 때마다 팔라딘은 악 처단을 하루에 한 번 더 사용할 수 있습니다.

source: Smite Evil — Additional Use
ko: 악 처단 - 추가 사용

source: Smite Evil
ko: 악 처단

source: Smite Evil
ko: 악 처단

source: Upon reaching 5th level, a paladin forms a divine bond with her weapon. As a standard action, she can call upon the aid of a celestial spirit for 1 minute per paladin level. At 5th level, this spirit grants the weapon a +1 enhancement bonus. For every three levels beyond 5th, the weapon gains another +1 enhancement bonus, to a maximum of +6 at 20th level. These bonuses can be added to the weapon, stacking with existing weapon bonuses to a maximum of +5. Alternatively, they can be used to add any of the following weapon properties: axiomatic, brilliant energy, defending, disruption, flaming, flaming burst, holy, keen, and speed. Adding these properties consumes an amount of bonus equal to the property's cost. These bonuses are added to any properties the weapon already has, but duplicate abilities do not stack. A paladin can use this ability once per day at 5th level, and one additional time per day for every four levels beyond 5th, to a total of four times per day at 17th level.
ko: 5 레벨이 되면, 팔라딘은 자신의 무기와 신성한 결속을 맺게 됩니다. 일반 행동을 사용해서 팔라딘 레벨당 1분 동안 천상의 영혼의 조력을 받을 수 있습니다. 5 레벨에 이 영혼은 무기에 +1의 강화 보너스를 줍니다. 5 레벨 이후 레벨이 3 오를 때마다 무기는 +1 강화 보너스를 추가로 얻고, 20 레벨에 최대 +6이 됩니다. 이 보너스는 기존의 무기가 지니고 있는 강화 보너스와 중첩될 수 있으며 최대 +5가 될 수 있습니다. 이 보너스들은 다음 무기 성질들을 추가하는데 사용할 수 있습니다: 공리, 광명의 에너지, 방어, 붕괴, 불꽃, 불꽃 폭발, 신성, 예리, 신속. 이런 무기 성질들을 추가할 경우 해당 무기 성질이 요구하는 만큼 보너스를 소모하게 됩니다. 이 성질들은 무기가 본래 지니고 있던 성질들에 추가로 더해지지만, 같은 무기 성질끼리는 효과가 중첩되지 않습니다. 팔라딘은 이 능력을 5 레벨에 하루에 한 번 사용할 수 있고, 이후 레벨이 4 오를 때마다 한 번 더 사용할 수 있게 되어, 17 레벨에 최대 하루에 네 번 사용할 수 있습니다.

source: Divine Weapon Bond — Additional Use
ko: 신성 무기 결속 - 추가 사용

source: Axiomatic
ko: 공리

source: A paladin can add the axiomatic property to a weapon enhanced with her divine weapon bond, but this consumes 2 points of enhancement bonus granted to this weapon. An axiomatic weapon is infused with lawful power. It makes the weapon lawful-aligned and thus overcomes the corresponding damage reduction. It deals an extra 2d6 points of damage against chaotic creatures.
ko: 팔라딘은 신성 무기 결속으로 강화된 무기에 공리 성질을 추가할 수 있습니다. 이때 무기에 부여된 강화 보너스 2점이 사용됩니다. 공리의 무기는 질서의 힘이 스며들어 있습니다. 이를 통해 무기는 질서 성향을 지니게 되고, 관련된 피해 감소를 무시할 수 있습니다. 이 무기는 혼돈 성향을 지닌 모든 크리처에게 2d6점의 추가 피해를 입힙니다.

source: Divine Weapon Bond — Axiomatic
ko: 신성 무기 결속 - 공리

source: Brilliant Energy
ko: 광명의 에너지

source: A paladin can add the brilliant energy property to a weapon enhanced with her divine weapon bond, but this consumes 4 points of enhancement bonus granted to this weapon. A brilliant energy weapon ignores nonliving matter. Armor and shield bonuses to AC (including any enhancement bonuses to that armor) do not count against it because the weapon passes through armor. (Dexterity, deflection, dodge, natural armor, and other such bonuses still apply.) A brilliant energy weapon cannot harm undead, constructs, or objects.
ko: 팔라딘은 신성 무기 결속으로 강화된 무기에 광명의 에너지 성질을 추가할 수 있습니다. 이때 무기에 부여된 강화 보너스 4점이 사용됩니다. 광명의 에너지 무기는 생물이 아닌 물질을 무시합니다. 이 무기는 방어구를 뚫기 때문에 이 무기로 공격할 때 AC에 있는 갑옷과 방패 보너스(각각의 강화 보너스도 포함해서)를 계산하지 않습니다(오직 민첩, 굴절, 피하기, 자연 방어와 같은 보너스만 적용됩니다). 광명의 에너지 무기는 언데드나 구조물, 물체에게는 피해를 입힐 수 없습니다.

source: Divine Weapon Bond — Brilliant Energy
ko: 신성 무기 결속 - 광명의 에너지

source: Disruption
ko: 붕괴

source: A paladin can add the disruption property to a weapon enhanced with her divine weapon bond, but this consumes 2 points of enhancement bonus granted to this weapon. A disruption weapon is the bane of all undead. Any undead creature struck in combat must succeed on a DC 14 Will save or be destroyed. A disruption weapon must be a bludgeoning melee weapon.
ko: 팔라딘은 신성 무기 결속으로 강화된 무기에 붕괴 성질을 추가할 수 있습니다. 이때 무기에 부여된 강화 보너스 2점이 사용됩니다. 붕괴의 무기는 모든 언데드의 재앙입니다. 이 무기에 맞은 언데드는 DC 14로 의지 내성에 실패하면 파괴됩니다. 붕괴의 무기는 부수기 피해를 입히는 근접 무기여야만 합니다.

source: Divine Weapon Bond — Disruption
ko: 신성 무기 결속 - 붕괴

source: Divine Weapon Bond (+1)
ko: 신성 무기 결속 (+1)

source: Flaming
ko: 불꽃

source: A paladin can add the flaming property to a weapon enhanced with her divine weapon bond, but this consumes 1 point of enhancement bonus granted to this weapon. A flaming weapon is sheathed in fire that deals an extra 1d6 points of fire damage on a successful hit. The fire does not harm the wielder.
ko: 팔라딘은 신성 무기 결속으로 강화된 무기에 화염 성질을 추가할 수 있습니다. 이때 무기에 부여된 강화 보너스 1 점이 사용됩니다. 불꽃의 무기는 화염에 둘러싸여 있고, 적에게 명중하면 추가로 1d6점의 화염 피해를 입힙니다. 이 불길은 착용자를 해치지 않습니다.

source: Divine Weapon Bond — Flaming
ko: 신성 무기 결속 - 불꽃

source: Holy
ko: 신성

source: A paladin can add the holy property to a weapon enhanced with her divine weapon bond, but this consumes 2 points of enhancement bonus granted to this weapon. A holy weapon is imbued with holy power. This power makes the weapon good-aligned and thus overcomes the corresponding damage reduction. It deals an extra 2d6 points of damage against all creatures of evil alignment.
ko: 팔라딘은 신성 무기 결속으로 강화된 무기에 신성 성질을 추가할 수 있습니다. 이때 무기에 부여된 강화 보너스 2점이 사용됩니다. 성스러운 무기에는 신성한 힘이 깃들어 있습니다. 이를 통해 무기는 선 성향을 지니게 되고, 관련된 피해 감소를 무시할 수 있습니다. 이 무기는 악 성향을 지닌 모든 크리처에게 2d6점의 추가 피해를 입힙니다.

source: Divine Weapon Bond — Holy
ko: 신성 무기 결속 - 신성

source: Keen
ko: 예리

source: A paladin can add the keen property to a weapon enhanced with her divine weapon bond, but this consumes 1 point of enhancement bonus granted to this weapon. The keen property doubles the threat range of a weapon. This benefit doesn't stack with any other effects that expand the threat range of a weapon (such as the keen edge spell or the Improved Critical feat).
ko: 팔라딘은 신성 무기 결속으로 강화된 무기에 예리 성질을 추가할 수 있습니다. 이때 무기에 부여된 강화 보너스 1 점이 사용됩니다. 예리한 무기는 치명타 발생 범위를 두 배로 늘려줍니다. 이 효과는 무기의 치명타 범위를 늘려주는 다른 효과(예리한 날 주문이나 향상된 치명타 특기 등등)와 중첩되지 않습니다.

source: Divine Weapon Bond — Keen
ko: 신성 무기 결속 - 예리

source: Divine Weapon Bond (+2)
ko: 신성 무기 결속 (+2)
